1｜動畫｜困難｜七色瑪媞在假面人格隊身兼多項工作，以下哪一項不是她最主要的工作？｜宣傳｜製作陀螺｜陀螺選手｜財務管理｜D｜七色瑪媞主要負責宣傳、製作陀螺，也會作為選手出賽。
2｜動畫｜困難｜黑須艾克斯與飛鳥一起露營時要準備晚餐，兩人最後是用什麼方式將露營木材升火起來的？｜飛鳥鑽木取火｜請工作人員幫忙｜艾克斯拿打火機點燃｜沒有升火｜C｜艾克斯拿打火機點燃。
3｜動畫｜困難｜黑須艾克斯跟飛鳥一塊露營當晚所吃的晚餐是？｜壽司｜咖哩｜泡麵｜漢堡｜B｜晚餐吃著飛鳥煮的咖哩飯。
4｜動畫｜困難｜在熱門主題樂園「佐那魔斯莊園」中，艾克斯裝扮成大雪怪，飛鳥抱住他之後說了什麼？｜好溫暖喔｜好好摸喔｜暖呼呼的喔｜你怎麼變成這樣｜A｜飛鳥抱住艾克斯後說出好溫暖喔。
5｜動畫｜困難｜石山拓海曾對假面X說：「你說戰鬥陀螺是遊戲嗎？不是，我可是持續特訓了（　）年」請問是幾年？｜5年｜8年｜10年｜15年｜C｜石山拓海持續了10年的特訓。
6｜動畫｜困難｜黑須艾克斯在與白星歐美珈的超巔峰決戰中使用的陀螺是？｜蒼龍神劍｜蒼龍爆刃｜蒼龍突襲｜蒼龍匕首｜A｜黑須艾克斯在與白星歐美珈的超巔峰決戰中使用蒼龍神劍。
7｜動畫｜困難｜截至動畫第二期為止，黑須艾克斯的戰績為幾敗？｜0敗｜1敗｜2敗｜3敗｜A｜截至動畫第二期為止，黑須艾克斯仍維持無敗戰績。
8｜動畫｜困難｜BEYBLADE X 動畫中，金色卡蘿菈和不死原燃的關係是？｜表妹｜學生｜未婚妻｜女兒｜C｜金色卡蘿菈是不死原燃的未婚妻。
9｜動畫｜困難｜第一集中，風見飛鳥初次來到X市時，被石山拓海破壞的陀螺是哪一顆？｜突襲飛鷹｜蒼龍神劍｜魔導幻箭｜雄獅獵爪｜A｜風見飛鳥初到X市時使用的陀螺遭石山拓海破壞，原名為Strike Hawk。
10｜動畫｜困難｜不死原燃在X市大量發送的是哪一顆陀螺？｜鳳凰飛翼｜鳳凰翔羽｜鳳凰尾翼｜鳳凰閃焰｜B｜不死原燃為推廣自己所追求的高速陀螺，在X市大量發送鳳凰羽毛。
11｜動畫｜困難｜萬獸金恩的兩位隊員是如何加入動物園隊的？｜通過正式職業考試｜由贊助商指定｜被金恩看中潛力後招募｜抽籤決定隊員｜C｜萬獸金恩看中了億長陀螺與張潘的潛力並邀請兩人成為隊友；億長陀螺因不願放棄而得到認可，周潘則因驚人的發射力量受到金恩注意。
12｜動畫｜困難｜七色瑪媞擁有哪一種資格，因此能自由設計與製作陀螺？｜職業裁判資格｜陀螺創作師資格｜職業教練資格｜X塔技術員資格｜B｜七色瑪媞持有「陀螺創作師」資格，因此具備自行設計與製作陀螺的專業能力。
13｜動畫｜困難｜在動畫中假面人格隊參加萬獸野性隊舉辦的「脫兔」活動時，假面X最受到哪種動物的歡迎？｜狐蒙 ｜兔子｜倉鼠｜環尾狐猴｜D｜假面X最受到環尾狐猴的歡迎。
14｜動畫｜困難｜假面人格隊出道後，在X巨塔中第一個擊敗的職業隊伍是哪一隊？｜世界樹隊｜萬獸野性隊｜方陣聯合隊｜至高統帥隊｜B｜假面人格隊出道後在X巨塔中第一個擊敗的職業隊伍是萬獸野性隊。
15｜動畫｜困難｜BEYBLADE X 動畫中，負責角色設計的是下列哪一位？｜長森佳容｜牧內ももこ｜出水明日香｜秋山勝仁｜A｜長森佳容擔任 BEYBLADE X 動畫的角色設計。\
16｜動畫｜困難｜下列哪一位沒有擔任過 BEYBLADE X 動畫的系列構成？｜兵頭一步｜武野光｜萬代耕士｜山下憲一｜D｜兵頭一步、武野光與萬代耕士皆曾擔任 BEYBLADE X 動畫的系列構成，山下憲一則沒有。
17｜動畫｜困難｜BEYBLADE X 動畫第一期片頭曲是由哪一組歌手演唱？｜ONE OK ROCK｜L'Arc～en～Ciel｜TOMORROW X TOGETHER｜i-dle｜A｜BEYBLADE X 動畫第一期片頭曲〈Prove〉由 ONE OK ROCK 演唱。
18｜動畫｜簡單｜BEYBLADE X 動畫第二期於2025年4月開始使用的片尾曲，是由哪一組歌手演唱？｜Jax Jones、Ado｜aespa｜Perfume｜imase｜A｜2025年4月開始使用的片尾曲〈Stay Gold〉由 Jax Jones 與 Ado 合作演唱。
19｜動畫｜困難｜惡魔紅鐮最初是七色瑪緹為誰製作的生日禮物？｜風見飛鳥｜黑須艾克斯｜七色欣格爾｜難波悠妮｜C｜惡魔紅鐮最初是七色瑪緹為七色欣格爾製作的生日禮物。
20｜動畫｜困難｜動畫第19話「脫兔遊戲」後，說出「陀螺的價值不是只有速度，況且瞧不起其他陀螺這種事更不可原諒。戰鬥陀螺要的是觀念正確的陀螺手。」這段台詞的是哪一位角色？｜銀狼｜黑須艾克斯｜萬獸金恩｜七色瑪緹｜C｜這段台詞是由萬獸金恩所說。
21｜動畫｜困難｜現任白星流裡，誰的身上有刺青？｜三頭百萬｜露地蘭茨｜銀狼｜腐飾毒蛾｜A｜現任白星流成員中，身上有刺青的是三頭百萬，因此答案為A。
22｜動畫｜困難｜飛鳥在頂上之戰對戰蘭茲時，使用的陀螺配置是哪一個？｜惡魔獵魂T 4-70K｜惡魔獵魂R 4-50K｜惡魔至尊T 3-85UF｜惡魔獵魂R 2-70L｜B｜飛鳥在頂上之戰對戰蘭茲時使用的是「惡魔獵魂R 4-50K」，因此答案為B。
23｜動畫｜困難｜白星和假面X兩人合力進行射擊力測驗時，分數需要達到多少？｜3215｜32150｜1230｜12300｜B｜白星與假面X合力進行射擊力測驗時，目標分數為32150，因此答案為B。
24｜動畫｜困難｜以下哪一顆陀螺，龍宮庫洛武沒有拿來和艾克斯的陀螺對戰過？｜蒼龍勇氣｜蒼龍利刃｜蒼龍爆刃｜蒼龍神劍｜A｜龍宮庫洛武沒有拿「蒼龍勇氣」與艾克斯的陀螺對戰過，因此答案為A。
25｜動畫｜困難｜以下哪一顆陀螺，派坤沒有複製製作過？｜極狐九尾｜魔導至尊｜蒼龍爆刃｜武士星劍｜A｜派坤沒有複製製作過「極狐九尾」，因此答案為A。
26｜動畫｜困難｜白星歐米茄給龍宮庫洛武的陀螺是哪一個？｜衝擊龍神｜蒼穹龍神｜蒼穹龍騎士｜隕星龍騎士｜A｜白星歐米茄交給龍宮庫洛武的陀螺是「衝擊龍神」，因此答案為A。
27｜動畫｜困難｜image-prompt｜請問以下食物的名字是？｜images/prompts/montblanc-sushi.jpg｜｜｜｜紅豆奶油壽司｜｜巨石蒙布朗｜｜蒙布朗壽司｜｜咖啡蛋糕｜｜C｜圖片中的食物名稱是「蒙布朗壽司」，因此答案為C。
28｜動畫｜困難｜image-choice｜以下哪個是萬獸葵恩的住所？｜｜｜｜｜ ｜images/choices/queen-house-a.jpg｜ ｜images/choices/queen-house-b.jpg｜｜｜｜｜A｜正確的是A圖，因此答案為A。
29｜動畫｜困難｜image-choice｜以下哪個是佐那魔斯莊園？｜｜｜｜｜｜images/choices/zonamos-manor-a.jpg｜｜images/choices/zonamos-manor-b.jpg｜｜｜｜｜B｜正確的是佐那魔斯莊園的圖片。
30｜動畫｜困難｜image-prompt｜請問以下食物的名字是？｜images/prompts/tropical-pizza-sushi.jpg｜｜｜｜鳳梨披薩壽司｜｜夏威夷壽司｜｜熱帶披薩壽司｜｜水果風味壽司｜｜C｜圖片中的食物名稱是「熱帶披薩壽司」，因此答案為C。
31｜動畫｜困難｜image-prompt｜請問這個造型的瑪緹是什麼型態？｜images/prompts/multi-superstar-form.jpg｜ ｜｜｜偶像型態｜｜打歌型態｜｜白星型態｜｜巨星型態｜｜D｜圖片中的瑪緹是「巨星型態」，因此答案為D。
