1｜動畫｜簡單｜BEYBLADE X 中，假面X所屬的隊伍是哪一隊？｜假面人格隊｜至高統帥隊｜萬獸野性隊｜世界樹隊｜A｜假面X是假面人格隊的成員。
2｜動畫｜簡單｜風見飛鳥加入假面人格隊後，主要是以什麼身分活動？｜陀螺選手｜廚師｜裁判｜製作陀螺｜A｜風見飛鳥是假面人格隊的陀螺選手。
3｜動畫｜簡單｜七色瑪媞在假面人格隊中負責的工作之一是？｜製作陀螺｜廚師｜醫生｜裁判｜A｜七色瑪媞負責製作陀螺等多項工作。
4｜動畫｜簡單｜假面人格隊的成員誰不包含在內？｜假面X｜七色瑪媞｜白星天香｜銀狼｜D｜銀狼不是假面人格隊的成員，而是養育假面X(艾克斯)的家長。
5｜動畫｜簡單｜BEYBLADE X 的主角群主要參加的是哪一種競技？｜戰鬥陀螺｜賽車｜足球｜卡牌｜A｜作品核心競技為戰鬥陀螺。
6｜動畫｜簡單｜黑須艾克斯最喜歡的食物是？｜紅豆醬油壽司｜綠豆牛奶壽司｜紅豆奶油壽司｜草莓奶油壽司｜C｜黑須艾克斯最喜歡的食物是紅豆奶油壽司。
7｜動畫｜簡單｜黑須艾克斯以假面X現身後，邀請的第一個隊友是？｜風見飛鳥｜七色瑪媞｜白星天香｜龍宮庫洛武｜A｜假面X首先邀請風見飛鳥成為隊友。
8｜動畫｜簡單｜黑須艾克斯的藍色頭髮帶有黃色挑染，他的瀏海有什麼特徵？｜X型｜Y型｜Z型｜W型｜A｜黑須艾克斯的瀏海具有明顯的X型特徵。
9｜動畫｜簡單｜黑須艾克斯從小在孤兒院長大，從小陪伴在他身邊的唯一親人是？｜黑狼｜白狼｜金狼｜銀狼｜D｜從小陪伴黑須艾克斯的親人是銀狼。
10｜動畫｜簡單｜黑須艾克斯在加入假面人格隊之前隸屬於哪支隊伍？｜夢幻隊｜至高統帥隊｜戈爾迪亞斯隊｜動物園隊｜B｜黑須艾克斯過去曾是至高統帥隊的成員。
11｜動畫｜簡單｜黑須艾克斯最擅長使用哪種類型的陀螺？｜攻擊型｜防禦型｜平衡型｜持久型｜A｜黑須艾克斯最擅長使用攻擊型陀螺。
12｜動畫｜簡單｜黑須艾克斯離開至高統帥隊後，化名為哪個新身分？｜假面Z｜假面Y｜假面X｜假面W｜C｜黑須艾克斯離開至高統帥隊後，以「假面X」的身分活動。
13｜動畫｜簡單｜風見飛鳥剛來X城市曾被"石山拓海"給擊垮請問石山拓海的別稱是？｜新人殺手｜業餘殺手｜菜鳥殺手｜超級殺手｜A｜石山拓海的別稱是新人殺手。
14｜動畫｜簡單｜風見飛鳥的優點是十項全能，學習能力也特別好,但相較之下最不擅長的是哪一項呢？｜握壽司｜戰鬥陀螺｜運動｜繪畫｜B｜不太擅長的運動是戰鬥陀螺。
15｜動畫｜簡單｜假面人格隊的陀螺贊助商是？｜駒刃壽司｜壽司郎｜藏壽司｜HAMA壽司｜A｜假面人格隊的陀螺贊助商是駒刃壽司。
16｜動畫｜簡單｜七色瑪媞有著一頭烏黑的頭髮，其中還帶有哪三種顏色呢？｜紅、綠、黃 ｜粉紅、綠、黃 ｜紫、綠、黃｜藍、綠、黃｜B｜其中還帶有粉紅、綠、黃三種色系的髮色。
17｜動畫｜簡單｜白星天香是著名的什麼陀螺道場的代理師父?｜黑星流｜白星流｜武士流｜紫星流｜B｜白星天香是白星流道場的代理師父。
18｜動畫｜困難｜假面Z的真實身分是哪一位陀螺手？｜黑須艾克斯｜七色瑪緹｜龍宮庫洛武｜神成空｜D｜假面Z的真實身分是神成空。
19｜動畫｜困難｜黑須艾克斯的師傅銀狼居住在哪個地方？｜雪山上｜橋下｜森林｜X巨塔｜B｜銀狼居住在橋下。
20｜動畫｜困難｜風見飛鳥使用的是哪一個系列的陀螺？｜鳳凰系列｜惡魔系列｜蒼龍系列｜騎士系列｜B｜風見飛鳥使用的是惡魔系列陀螺。
21｜動畫｜簡單｜下列哪一位角色的牙齒不是鯊魚牙造型？｜白星天香｜億長戶黑｜冥殿魅可｜珠羅雷克斯｜C｜冥殿魅可的牙齒不是鯊魚牙造型。
22｜動畫｜簡單｜神成空眼睛的瞳孔是什麼形狀？｜菱形｜閃電｜鋸齒｜圓形｜B｜神成空的瞳孔造型是閃電形狀，因此答案為B。
23｜動畫｜簡單｜接近最後決戰時，大家一起去逛街，白星喝的飲料是什麼？｜果汁｜可樂｜珍奶｜果昔｜C｜大家一起逛街時，白星喝的是珍奶，因此答案為C。
24｜動畫｜簡單｜二期劇情中，白星送了瑪媞幾顆星星，讓她去挑戰七色姊姊？｜9顆｜10顆｜11顆｜12顆｜B｜白星送給瑪媞10顆星星，讓她去挑戰七色姊姊，因此答案為B。
25｜動畫｜簡單｜截至二期，七色欣格爾只能使用哪一種類型的陀螺？｜平衡型｜攻擊型｜防禦型｜持久型｜A｜截至二期，七色欣格爾只能使用平衡型陀螺，因此答案為A。
26｜動畫｜簡單｜艾克斯的師傅銀狼，經常把哪一句話掛在嘴邊？｜燃燒魂｜陀螺魂｜靈魂｜鬥魂｜B｜銀狼經常把「陀螺魂」掛在嘴邊，因此答案為B。
27｜動畫｜簡單｜二期爭奪星星一戰中，假面人格隊收到的AI3號是什麼顏色？｜粉紫色｜藍色｜橘色｜紅色｜A｜假面人格隊收到的AI3號是粉紫色，因此答案為A。
28｜動畫｜簡單｜二期與戈爾迪亞斯隊爭奪白星一戰中，開頭白星將假面X的面具扔飛後，是被哪一種動物叼走的？｜貓｜狗｜鳥｜老鼠｜A｜假面X的面具被白星扔飛後，是被一隻貓叼走，因此答案為A。
29｜動畫｜簡單｜二期與戈爾迪亞斯隊爭奪白星一戰中，白星對著假面X突然大喊什麼？｜蟲子｜熊｜蜜蜂｜外星人｜C｜白星當時對著假面X大喊的是「蜜蜂」，因此答案為C。
30｜動畫｜簡單｜萬獸野性隊的成員周潘最喜歡吃什麼食物？｜肉包｜菜包｜饅頭｜麵包｜A｜周潘最喜歡吃的食物是肉包，因此答案為A。
31｜動畫｜簡單｜對龍宮庫洛武來說，陀螺對他而言是什麼？｜馬路｜山路｜水路｜道路｜D｜對龍宮庫洛武來說，陀螺對他而言就是「道路」，因此答案為D。
32｜動畫｜簡單｜請問2號主持人負責的是什麼？｜播報比賽結果｜主持比賽｜講評｜全部｜A｜2號主持人負責播報比賽結果，因此答案為A。
33｜動畫｜簡單｜不死原燃左眼下有幾顆痣？｜3顆｜2顆｜1顆｜沒有｜A｜不死原燃左眼下有3顆痣，因此答案為A。
34｜動畫｜簡單｜白星天香的頭盔代號是哪一個英文字母？｜S｜X｜Z｜Y｜A｜白星天香的頭盔代號是「S」，因此答案為A。
35｜動畫｜簡單｜至高統帥隊伍的贊助商主要製作什麼產品？｜伴手禮鑰匙圈｜文具產品｜3C產品｜手機鑰匙圈｜A｜至高統帥隊伍的贊助商主要製作伴手禮鑰匙圈，因此答案為A。
36｜動畫｜簡單｜七色欣格爾照著銀狼進行訓練時，以下哪一項沒有做過？｜劍道｜瀑布靜心｜讀書｜打碎岩石｜D｜七色欣格爾在銀狼安排的訓練中沒有進行「打碎岩石」，因此答案為D。